Downloaded @ subs4free.club
ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΤΑΙΝΙΑ ΑΝΙΜΕ ΤΟΥ NETFLIX
Θέλω να σε βοηθήσω.
Θέλω να σ' ακούσω να λες "Σ' αγαπώ".
Πού είμαι;
Τι είναι εδώ;
Πού πήγαν όλοι;
Έχεις χαθεί;
Μίγιο...
Θα πεις στον πατέρα σου
ότι θες να μείνεις μαζί μου;
Θα είμαστε μαζί κάθε μέρα.
Θα την παντρευτεί, έτσι;
Ίσως. Μένει ήδη μαζί μας.
-Πω πω.
-Ούτε ένα ψάρι.
-Είστε όλοι εγωιστές.
-Μίγιο...
Δεν σε κατηγορώ.
Έχεις κάθε λόγο να θυμώνεις.
Αλλά κάποια πράγματα
θα τα καταλάβεις μόνο όταν μεγαλώσεις.
Τότε πάψε να μου λες πράγματα
που δεν καταλαβαίνω!
Μίγιο! Στάσου!
Τον μισώ.
Μισώ αυτόν τον ανόητο κόσμο.
Ελπίζω να τελειώσει σύντομα.
ΓΑΤΟΦΑΝΑΡΙ
Μάσκες;
Καλώς την. Θέλεις να δοκιμάσεις μία;
Γιόρι!
Καλημέρα!
Γεια. Τι είναι;
Κακόκεφη όπως συνήθως, βλέπω.
-Αλλά και κούκλα όπως πάντα!
-Μα τι λες;
Τι συμβαίνει;
-Συγγνώμη! Πρόσεχε την τσάντα μου!
-Δεν πρέπει να...
-Η αδερφή μου είναι απαίσια.
-Ναι. Σοβαρά τώρα;
Τα κατάφερα!
Ανατολή Χίνοντε... Επίθεση!
Σοβαρά, κόφ' το.
Είναι έκφραση αγάπης!
Χίνοντε, στάσου!
-Περίμενε, Χίνοντε! Χίνοντε!
-Δεν μπορώ να περιμένω.
Αυτό ήταν απίστευτα σέξι!
Το άκουσες; Είπε "Δεν μπορώ να περιμένω".
’φησε υπονοούμενο!
Σαν να λέγαμε "Μπορώ να σε φιλήσω;"
"Στάσου!" "Δεν μπορώ να περιμένω".
-Και συναντήθηκαν οι ματιές μας. Τρελό!
-Καλημέρα.
-Τι; Τέλειο!
-Και μετά;
Δυστυχώς, αυτό ήταν όλο.
’κουσα τη σέξι φωνή του Χίνοντε.
Τώρα μπορώ να πεθάνω ευτυχισμένη.
Κατάλαβες, ε;
-Ούτε καν.
-Χίνοντε, να φέρεσαι καλύτερα στη Μούγκε.
Συμφωνώ.
-Να της ψιθυρίζεις...
-Αγνόησέ τους.
...με τη σέξι φωνή σου και...
Πόνεσα! Τι ζόρι τραβάς εσύ;
Σκάσε! Βούλωσέ το! Ράψ' το! Σκάσε!
Χίνοντε! ’σε με να ηχογραφήσω
τη φωνή σου στο κινητό μου!
Θα την ακούω πριν κοιμηθώ
και θα βλέπω καταπληκτικά όνειρα!
Γι' αυτό όλοι τη λένε Μούγκε:
Μις Ούλτρα Γκάγκα και Εμμονική.
"Δεν μπορώ να περιμένω". Το είπε όντως!
Είναι θλιβερό.
Ποιο;
Δεν ενδιαφέρεται,
αλλά εσύ δεν τα παρατάς. Είναι λυπηρό.
Κατάλαβα.
Μα καμία άλλη δεν είναι τόσο κοντά του.
’ρα είμαι ξεχωριστή, σωστά;
Έχεις πάθει εμμονή.
Πες μου. Γιατί τον Χίνοντε;
Παλιά, σου έδινε σημάδια να απομακρυνθείς.
Τώρα απλώς σε αγνοεί.
-Γιόρι!
-Τι;
Είσαι περίεργη;
Θυμάσαι τότε που έβρεχε στο φεστιβάλ;
Τότε που δεν ήρθα
επειδή κηδεύαμε τη γιαγιά μου;
Εκείνη τη μέρα...
Βρεθήκαμε μόνοι οι δυο μας.
Ήταν τόσο ήρεμα,
που δεν καταλάβαινες ότι είχε φεστιβάλ.
Λες και όλα τα άλλα έχουν εξαφανιστεί.
Έχεις δίκιο.
Ο κόσμος είναι γεμάτος πράγματα
μισητά κι αχρείαστα.
Μα αν δεν υπάρχει τίποτα
όταν φύγω από εδώ...
δεν θα το ήθελα.
Δεν ήξερα ότι είσαι τόσο ρομαντικός.
Δεν θα ήθελα να συμβεί αυτό.
Γαργαλιέμαι!
Γελάς σαν παιδάκι!
Είχα σιχαθεί τον κόσμο,
μα τελικά δεν είναι τόσο άσχημος.
Γιατί γνώρισα τον Χίνοντε.
Μούγκε!
-Το παγωτό σου!
-Σύνελθε!
Μπερδεύεις τη φαντασία
με την πραγματικότητα!
Πάει και το δικό μου παγωτό.
Είναι θλιβερό. Δεν μ' αρέσει.
Γη προς Μούγκε. Γύρνα πίσω!
Συνέβη στ' αλήθεια, όμως.
Γιατί δεν πιστεύεις...
Δεν ήξερα ότι μισείς τις γάτες.
Ανάλογα με την ώρα, το μέρος και τη γάτα.
Τα λέμε, Γιόρι!
Μην ξεχάσεις να είσαι και αύριο φίλη μου.
Μη λες βλακείες. Τα λέμε.
Γεια!
Μίγιο!
-Γεια.
-Είσαι καλά;
Πω πω! Αδυνάτισες;
-Όχι, δεν...
-Πετσί και κόκαλο είσαι!
Δεν αδυνάτισα...
Δεν ξέρεις πόσο λυπάμαι για σένα, Μίγιο.
-Δεν χρειάζεται. Είμαι...
-Σε ταΐζει;
Ναι, βέβαια.
Μένει μαζί σου, έτσι;
Σε αναγκάζει να τρως
φαγητά που δεν σ' αρέσουν;
-Όχι...
-Μίγιο.
-Γεια σου!
-Γεια.
Γεια σου, Μίγιο.
-Πρέπει να φύγω τώρα.
-Αντίο.
Συνέχεια χώνουν τη μύτη τους
όσοι είναι στην ηλικία της.
Γύρισα, κυρία Καόρου.
Καλώς όρισες, Μίγιο.
Κίνακο!
Είπαν ότι και αύριο θα έχει λιακάδα.
Θα βγάλω να αερίσω τα στρώματα.
-Μην ανησυχείς για το δικό μου.
-Θα γίνει πιο αφράτο.
Θα το αερίσω μόνη μου άλλη φορά.
-Μη σε βάζω σε κόπο.
-Δεν πειράζει.
Κίνακο!
Γύρισα, Κίνακο.
Πρέπει να τα έχεις από μικρά
για να σε συμπαθήσουν.
Έχει παγωτό στο ψυγείο.
Ευχαριστώ, έφαγα στον δρόμο.
Αλήθεια;
Φάε εσύ, κυρία Καόρου. Και η Κίνακο.
Καλά...
-Θα σε φωνάξω όταν είναι έτοιμο το φαγητό.
-Εντάξει!
Κίνακο, θέλεις κάτι να φας;
Ξέρω ότι θέλει να με φροντίσει,
αλλά καλύτερα να με αφήσει ήσυχη.
Έχω δικά μου σχέδια.
Πού είναι;
Κακόγουστο.
Γιούμι.
Τουλάχιστον βοήθησέ με
να διπλώσω τα πλυμένα.
Είναι ανάγκη;
Γύρισα.
Καλώς ήρθες.
Κέντο;
Όπα!
Εξήγησέ μου γιατί δεν το παρέδωσες αυτό.
Στο Λύκειο Ίτσι δεν θα πας;
Το σκέφτομαι ακόμα.
Πρέπει να σοβαρευτείς.
Περιμένουμε να μας στηρίξεις.
Περιμένετε ο γιος να συντηρήσει
την οικογένεια; Τι παλιομοδίτικο.
Εσύ δεν έχεις προσφέρει τίποτα.
-Γύρισα, μπαμπά.
-Καλά...
Αν πας στον παππού σου,
κάνε πρώτα τα μαθήματά σου.
Δεν έχω μαθήματα.
-Μαμά, τα εσώρουχά σου είναι τεράστια!
-Σιωπή!
Τάρο;
Δεν ήρθε ακόμα;
Τάρο!
Τάρο.
Μυρίζεις σαν τον ήλιο.
Χίνοντε...
Κεν;
Τι κάνεις;
Έχει πολλά στο μυαλό της.
Μην ανησυχείς.
Είσαι πολύ πιο έξυπνος από μένα.
Καταλαβαίνω γιατί η Σάτσικο
περιμένει πολλά από σένα.
Μα εσύ είσαι ωραίος τύπος, παππού.
Η διάθεσή σου φαίνεται πάντα
στη δουλειά σου.
Μάλιστα...
Πεινάς;
Θα δανειστώ την κουζίνα σου.
Ας κάνουμε ένα διάλειμμα.
Είναι η τυχερή σου μέρα, Τάρο.
Σου αρέσει πώς μαγειρεύει ο Κεν, έτσι;
Ποτέ δεν περιποιείται τον εαυτό της,
ούτε ακονίζει τα νύχια της.
Παράξενη γάτα.
Τρομακτική!
Είσαι η μετεμψύχωση του Τάρο, έτσι;
Σίγουρα την ταΐζουν κι άλλοι. Θα παχύνει.
Προτιμώ τις παχουλές γάτες.
Όχι να είναι παχύσαρκες, βέβαια.
Τάρο, φεύγεις κιόλας;
Σίγουρα θα έχει πολλά σπίτια να πάει.
Να πάρει!
Θεούλη μου! Ήταν καταπληκτικό!
"Φεύγεις κιόλας;"
Θεέ μου! Είναι σκέτο όνειρο!
Να πάρει!
Ναι... Στάσου...
Μια γάτα! Μαμά, μια γάτα! Τι γλυκούλα!
Τι; Γιατί δεν μου είπες ότι ήρθε η Τάρο;
Της αγόρασα μια λιχουδιά.
Είσαι ακόμη εδώ; Τάρο;
Έφυγε χωρίς να χαιρετήσει
τον ιδιοκτήτη της. Τι αγένεια!
Δεν είναι το κατοικίδιό μας.
Και εγώ τη βρήκα, όχι εσύ.
Εκείνη τη βροχερή μέρα στο φεστιβάλ, ε;
Έκανες κοπάνα απ' το φροντιστήριο
και η μαμά φρίκαρε.
Να πηγαίνω τώρα!
Εντάξει. Ευχαριστώ για σήμερα.
Ευχαριστούμε!
Σιωπή.
Δεν είπα τίποτα.
Εκείνη τη μέρα...
ΦΕΣΤΙΒΑΛ ΤΕΝΟ
Καλά. Τότε, θα σταματήσω να πηγαίνω.
Πεταμένα λεφτά είναι.
Δεν με νοιάζει καθόλου.
Δεν θέλω να πάω φροντιστήριο.
Σε κλείνω τώρα.
Εκείνη τη μέρα γνώρισα την Τάρο.
Μακάρι να μην πήγαινα τουαλέτα
με αυτό το σώμα.
Θα παλέψουμε, καφέ γατί!
Α, εσύ είσαι.
Έπρεπε να πας στο σπίτι του Χίνοντε.
Θα περνούσες περισσότερο χρόνο μαζί του.
Πρέπει να σκουπίσω τον πισινό μου.
Οι γάτες δεν χρειάζονται χαρτί υγείας.
Καθαριζόμαστε με τη γλώσσα μας.
Οικολογικά.
Αηδία!
Πρέπει να είσαι πιο ανοιχτόμυαλη.
Απόλαυσε τη γατίσια ζωή σου.
Κρίμα θα είναι να μην το κάνεις.
Περνάω μια χαρά!
Αλήθεια;
Τότε, κράτα τη μάσκα και δώσε μου
το ανθρώπινο πρόσωπό σου για αντάλλαγμα.
-Τι;
-Δεν το χρειάζεσαι πια, έτσι δεν είναι;
Αποκλείεται!
Πουλάω μάσκες γάτας σε ανθρώπους
που θέλουν να γίνουν γάτες.
Και ανθρώπινες μάσκες σε γάτες
που θέλουν να γίνουν άνθρωποι.
Έχεις μια θαυμάσια γατίσια ζωή
μπροστά σου.
Μη μ' ακολουθείς!
Πέτα το κουραστικό ανθρώπινο πρόσωπό σου.
Απόλαυσε τη γλυκιά γατίσια ζωή!
Εξαφανίστηκε.
Τι ζόρι τραβάει; "Απόλαυσε
τη γλυκιά γατίσια ζωή" και αηδίες.
Σε υποστηρίζω.
Πρέπει να πεις στον Χίνοντε
ποια είναι στ' αλήθεια η Τάρο.
Πες του "Εγώ η Μούγκε ήμουν από την αρχή".
Θα του φύγει το ψυχρό ύφος
και θα σε ερωτευτεί τρελά.
Όχι, αυτό δεν πρόκειται να γίνει.
Πρώτα απ' όλα, δεν θα με πιστέψει.
Αλλά και να με πίστευε,
μπορεί να έχει αντίθετο αποτέλεσμα
και να μισήσει την Τάρο.
Θα μαζέψω περισσότερες πληροφορίες ως Τάρο
και με όσα θα ξέρω,
θα τον πλησιάσω ως Μούγκε.
Δεν βλέπω να πετυχαίνει το σχέδιό σου.
Σκάσε! Βούλωσέ το!
Ξέρεις κάτι; Είσαι πολύ ύποπτος.
Δεν χρεώνεις τίποτα για τις μάσκες σου.
Τι κερδίζεις εσύ;
Απλώς μειώνω, ξαναχρησιμοποιώ
και ανακυκλώνω!
Ψεύτη!
Τι;
Τι έγινε;
Βραστές πατάτες!
Μίγιο, σου αρέσουν πολύ, έτσι;
’νοιξε το στόμα σου.
-Έλα!
-’νοιξε καλά.
-Πολύ ωραία! Μ' αρέσει!
-Αλήθεια;
Μίγιο, φάε βραστές πατάτες.
Σ' αρέσουν, έτσι;
Μήπως είναι άνοστες;
Καθόλου. Είναι πεντανόστιμες.
Έτσι είναι πιο υγιεινές.
Είναι σαν υψηλή μαγειρική.
Αλήθεια;
Έτσι, Μίγιο;
Δεν έχω φάει τέτοια.
Τα παιδιά προτιμούν λιπαρό κρέας
και έντονες γεύσεις.
Θα χοντρύνεις.
Ο Χίνοντε είπε ότι με προτιμάει γεματούλα.
Ποιος είναι αυτός; Το αγόρι σου;
Να μη σε νοιάζει.
Το αγόρι σου είναι, ε; Πώς είναι;
Εσύ το ήξερες, Καόρου;
Όχι...
Να τον φέρεις στο σπίτι
και να τον γνωρίσεις στην Καόρου.
Τι;
Είστε γυναίκες και οι δύο.
Θα το συζητήσετε πιο άνετα.
Μπορείτε να τα συζητάτε όλα.
Είναι στην ίδια τάξη; Ή μεγαλύτερος;
Ποιος το ομολόγησε πρώτος;
Δεν είναι το αγόρι μου, εντάξει;
Μην ντρέπεσαι.
Αφήστε με ήσυχη πια.
Ξέρω ότι δεν ανήκω εδώ.
Ναι!
Θα παντρευτώ τον Χίνοντε
και θα φύγω από εδώ μόλις μπορέσω!
Για να γίνει αυτό...
δεν πρέπει να χάσω την ευκαιρία.
Τον αγαπώ,
κι όχι μόνο επειδή με περιμάζεψε.
Με ονόμασε "Τάρο", εμένα, μια θηλυκή γάτα.
Έτσι έλεγαν τον σκύλο του.
Είναι πολύ πιστός.
Είναι έξυπνος,
αλλά δεν το θεωρεί δεδομένο.
Τάρο!
Τον ξέρω πολύ καλά.
Με αγνοεί όταν είμαι η Μούγκε
κι αυτό με στενοχωρεί.
Αλλά όταν είμαι η Τάρο,
είναι πολύ γλυκός μαζί μου.
Σ' αγαπάω, Τάρο.
Πάντα μυρίζεις σαν τον ήλιο.
Χίνοντε!
Είμαι...
Τι είναι;
Δεν μπορώ.
Δεν έχω το θάρρος
να του πω ότι είμαι η Μούγκε.
Είσαι πολύ τυχερή, Τάρο.
Τι έχεις, Χίνοντε;
Πώς μπορώ να σε βοηθήσω;
Πρέπει να ετοιμάσω φαγητό για αύριο.
Μόνος του ετοιμάζει το φαγητό του;
Θέλω να το φάω...
Ανατολή Χίνοντε... Επίθεση!
Έλα, Μούγκε...
Ώρα για φαγητό.
Ορίστε, 50 γιεν.
Μου ετοίμασε ο πατέρας μου
το φαγητό μου σήμερα.
Δηλαδή, θα φας ρυζοκροκέτες σήμερα;
Ναι.
Τυχερούλα!
Πλάκα κάνεις;
Θα μου βγει το σαγόνι για να τις φάω.
Και τα φύκια είναι πάντα υγρά.
Μις Ούλτρα Γκάγκα και Εμμονική.
Ενοχλητική, βάρβαρη γοριλίνα.
Γιατί έχει εμμονή με τον Χίνοντε;
Ποιος ξέρει;
Μου τη δίνει στα νεύρα.
Τον λυπάμαι τον Χίνοντε.
Εδώ μιλάμε για "τη Μούγκε".
-Ξέρω.
-Τι ζόρι τραβάνε αυτοί;
’σ' τους να λένε, δεν με νοιάζει.
Ο Χίνοντε φέρεται σαν ψώνιο
τώρα τελευταία.
Λες;
Παριστάνει τον ανώτερο.
Τι;
Οι βαθμοί του εκτοξεύτηκαν.
Δεν είναι λογικό.
Πρέπει να αντέγραψε.
Είχε βαθμούς σαν τους δικούς μου...
Μούγκε; Τι σχεδιάζεις;
-Φαγητό!
-Ευχαριστούμε.
Όχι, μη!
Μούγκε, ηρέμησε. Μούγκε!
Ας τη σταματήσει κάποιος, σας παρακαλώ!
Τι είπατε για τον Χίνοντε; Πάρτε το πίσω!
-Είσαι τρελή;
-Τι κάνει...
Μούγκε;
Τι;
Μούγκε!
Μα τι έχεις πάθει;
Είναι πολύ πιο εύκολο όταν είμαι γάτα.
-Αίμα! Μάτωσα!
-Τρελάθηκες;
Αυτό το λέω εγώ!
Τι;
Ο Χίνοντε είναι πάντα...
Είναι πολύ εργατικός!
-Σταματήστε να λέτε ψέματα, γιατί...
-Μούγκε!
Είσαι καλά;
"Είσαι καλά;"
-Έλα, πάμε.
-Ναι.
Καλά είμαι. Μια χαρά!
Ανησύχησες για μένα;
Πρέπει να πας στο ιατρείο.
-Δεν είναι τίποτα, αλήθεια...
-Πάμε.
Καλά.
Δεν χρειάζεται, θα τα καθαρίσω μόνη μου.
Μπορείς να φας το μισό φαγητό μου.
Τι; Στάσου, αλήθεια λες;
Είναι... βραστές γλυκοπατάτες!
Δεν ήξερα ότι μαγειρεύεις.
-Μόνος σου τα έφτιαξες όλα αυτά;
-Ναι.
Απίστευτο!
Να μάθεις και στον μπαμπά μου.
Δες χρώμα, δες λάμψη!
Σίγουρα θα είναι πολύ αλμυρές.
Μην γκρινιάζεις.
Για καλό το είπα. Είναι σαν της μαμάς μου.
Έπρεπε να τους αγνοήσεις
εκείνους τους δύο.
Συμφωνώ.
Ας λένε ό,τι θέλουν για μένα.
Αλλά δεν τους επιτρέπω
να συκοφαντούν έτσι εσένα.
Καταπληκτικές αυτές οι βραστές πατάτες!
Μούγκε, τι κάνεις;
Οι βραστές πατάτες του Χίνοντε είναι...
πολύ αλμυρές!
Έπρεπε να πεις ότι είναι νόστιμες.
"Πολύ αλμυρές";
Εντάξει. Οπότε...
-Οι βραστές πατάτες του Χίνοντε...
-Κόφ' το!
Δεν χρειάζεται να το ξαναπείς!
Γιατί;
Και το ρύζι του
μπορεί να είναι αλμυρό, Μούγκε.
Σταμάτα!
Έκανα τον Χίνοντε να γελάσει;
Μην αρχίσεις να πηδάς από κτίρια πάλι.
Δεν είσαι γάτα.
Ταρατατζούμ!
Έχει την ίδια μυρωδιά.
Φάε, Χίνοντε. Μην ντρέπεσαι.
’νοιξε το στόμα σου.
Δικό μου είναι το φαγητό.
Η ΜΙΓΙΟ ΕΙΝΑΙ ΚΟΡΗ ΜΟΥ, ΟΧΙ ΚΟΡΗ ΣΟΥ.
ΣΤΑΜΑΤΑ ΝΑ ΤΗΝ ΠΛΗΓΩΝΕΙΣ.
Ανατολή Χίνοντε... ’λμα!
Η πόρτα είναι ξεκλείδωτη.
Εδώ είμαστε.
Καλώς όρισες.
Ευχαριστώ.
Τι έπαθε το πόδι σου; Πονάς;
Αυτό; Μια γρατζουνιά είναι.
-Μα...
-Όχι, αλήθεια.
-Πάω ν' αφήσω το μπολ μου στον νεροχύτη.
-Καλά.
Κρεμμύδια; Αυτό σημαίνει ότι θα φάμε...
Κάρι; Ή ίσως κρέας με πατάτες;
Έγινε κάτι; Χαρούμενη σε βλέπω.
Όχι. Τίποτα δεν έγινε.
"Είσαι καλά;"
Χίνοντε.
Πω πω. Θέλω να τον ξαναδώ να γελάει.
Γα-τέλεια προσγείωση.
Μάλλον δεν γύρισε ακόμα.
Δεν μιλάς σοβαρά!
Δεν μπορούμε να κρατήσουμε το εργαστήριο.
Είναι πολύ ακριβό.
Έτσι που πάμε, δεν θα μπορούμε
να πληρώνουμε τον κύριο Σακαγκούτσι.
Μα ο παππούς μπορεί ακόμη...
Μην είσαι εγωιστής.
Η όρασή του χειροτερεύει.
Ήθελα να συνεχίσω, αλλά έχει δίκιο.
Είσαι σίγουρος;
Λυπάμαι, Κέντο.
Συγκεντρώσου στις εισαγωγικές εξετάσεις.
Αν θες να χρησιμοποιήσεις το καμίνι,
κάν' το σύντομα.
Αλήθεια κλείνουμε το εργαστήριο;
Ναι.
-Και ο κύριος Σακαγκούτσι;
-Θα παραιτηθεί.
Σοβαρά μιλάς;
’κου, έχω μια ιδέα.
Να ζητήσουμε από τον κύριο Σακαγκούτσι
να κάνει μαθήματα κεραμικής.
Γίνονται ήδη πολλά τέτοια στην πόλη μας.
-Δεν θα βοηθήσει αυτό.
-Τι;
Τα κορίτσια θα ενδιαφερθούν
αν διδάσκει ο κύριος Σακαγκούτσι.
-Θα γραφτώ κι εγώ.
-Απορρίπτεται.
Έλα!
Χίνοντε...
Πεντανόστιμο το γλυκόξινο χοιρινό.
Αλήθεια;
Τα κρεμμύδια ή χαλάνε ή αναδεικνύουν
αυτό το φαγητό.
Γιατί είναι τόσο καλό;
Έχει έντονη γεύση, όπως σ' αρέσει.
Χαίρομαι που σου αρέσει.
Ο Χίνοντε φαινόταν πολύ λυπημένος.
Μα δεν μπορώ να τον βοηθήσω.
Ούτε ως Μούγκε ούτε ως Τάρο.
Και το γλυκόξινο χοιρινό ήταν καλό.
Μου τη δίνει αυτό!
Τάρο!
Χτύπησες το πόδι σου;
Το χτύπησες.
Είσαι καλά;
Μοιάζει με το δικό της τραύμα.
Μακάρι να έλεγα κι εγώ τη γνώμη μου
όπως τη λέει εκείνη.
Θέλω να συνεχίσω την κεραμική.
Ξέρω ότι το εργαστήριο δεν πάει πολύ καλά.
Θέλω να τους πω
ότι θα αναλάβω το εργαστήριο.
Αλλά δεν έχω αυτοπεποίθηση,
γι' αυτό δεν είπα τίποτα.
Δεν ξέρω πώς το κάνει ο παππούς.
Στα χέρια του, ο κοινός πηλός
παίρνει κάθε λογής σχήμα και χρώμα.
Πάντα ήθελα να του μοιάσω.
Μα δεν μπορούσα να το πω...
Αν ήταν η Μούγκε στη θέση μου,
ξέρω ότι θα το είχε πει.
Χίνοντε. Είμαι κι εγώ όπως εσύ.
Δεν μπορώ να πω όσα θέλω πραγματικά.
Είσαι καταπληκτικός, Χίνοντε!
’λλοτε, ευχόμουν κάθε μέρα
να τελειώσει ο κόσμος.
Μα τώρα... από τότε που σε γνώρισα...
από τότε που σε ερωτεύτηκα,
μου φαίνεται πολύ όμορφος ο κόσμος!
Θέλω... να σε βοηθήσω.
Θέλω να μου πεις "Σ' αγαπώ".
Πρέπει να μάθω καλύτερα την κεραμική.
Οι δημιουργίες μου
δεν έχουν τίποτα ξεχωριστό τώρα.
Πρέπει να πάω στο Λύκειο Τονομόρι.
Πρέπει να πω στη μαμά μου
για τα σχέδιά μου.
Πάμε, Τάρο.
Του είπες την αλήθεια;
Και βέβαια όχι!
Μάλιστα. Αφού δεν πρόκειται
να του το πεις ποτέ,
γιατί δεν...
μένεις γάτα για πάντα;
Αποκλείεται! Δεν μπορώ να κάνω τίποτα
για τον Χίνοντε ως γάτα.
Ούτε ως άνθρωπος μπορείς να τον βοηθήσεις.
-Δεν...
-Δεν είναι έτσι;
Είσαι σίγουρη;
Ως γάτα, θα μπορείς
να είσαι κοντά στον Χίνοντε!
Θα μπορείς να τον παρατηρείς,
να κοιμάσαι, να σε ταΐζει, να κοιμάσαι,
να κάνεις κακά, να κοιμάσαι...
Ωραία δεν θα είναι;
Και ο Χίνοντε θα είναι χαρούμενος.
Σκάσε!
Ο κόσμος είναι γεμάτος πράγματα
μισητά κι αχρείαστα.
Μα αν δεν υπάρχει τίποτα
όταν φύγω από εδώ...
δεν θα το ήθελα.
Δεν θα ήθελα να συμβεί αυτό.
Γαργαλιέμαι!
Εντάξει.
Κάτι δεν πάει καλά.
Η κυρία Καόρου ήταν στο δωμάτιό μου;
Τα παπούτσια της είναι εδώ.
Θα βγήκε απ' το παράθυρο.
Τέτοια ώρα; Χωρίς παπούτσια;
-Να πάρει.
-Βγαίνει έξω κρυφά τώρα τελευταία.
Τι θα κάνουμε; Δεν θέλω να τη μαλώσω.
Ξέρω πώς νιώθεις.
Στάσου! Τι;
Μίγιο;
Τι είναι;
Μίγιο, πήγες κάπου;
Ήθελα να πιούμε τσάι μαζί,
αλλά δεν ήσουν στο δωμάτιό σου.
-Είχα... ανέβει στη στέγη.
-Τι;
Μερικές φορές θες να νιώσεις
τον αέρα να σε φυσάει στο πρόσωπο.
’ντε, καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Η Ανατολή Χίνοντε είναι...
Δεν θέλω κενά λόγια για να προστατευτώ.
Προτιμώ την καυστική ειλικρίνεια
του Χίνοντε.
Δεν ακούγεται σωστό.
Ποιος χρειάζεται τη Μίγιο Σασάκι;
Μίγιο Χίνοντε...
Ας δούμε την ανατολή μαζί.
Διάβαζες ως αργά; Δεν το συνηθίζεις.
Σκεφτόμουν τη ζωή μου.
-Καλημέρα.
-Γεια.
-Καλημέρα!
-Καλημέρα.
Τι είναι;
Τι συμβαίνει;
-Χίνοντε;
-Τι είναι;
Αυτό είναι για σένα.
-Τι;
ΠΡΟΣ ΚΕΝΤΟ ΧΙΝΟΝΤΕ
Γράμμα βλέπω, δεσποινίς Μούγκε;
Να μη σε νοιάζει!
Ερωτικό γράμμα είναι;
Δώσ' το μου!
-Νίμπορι!
-Μούγκε!
Δεσποινίς Μούγκε! Εδώ το έχω!
-Ώρα για εξομολόγηση!
-Κόφ' το!
Να το διαβάσω δυνατά;
Ταρατατζούμ!
-Κόφτε το!
-Αλήθεια θα το διαβάσεις, Μπανάι;
Τα έδωσε όλα! Πόσο αξιολύπητη είσαι;
"Προς τον Χίνοντε.
Νιώθω ευτυχισμένη όποτε σε βλέπω".
-Μπανάι!
-"Η Ανατολή Χίνοντε δεν είναι πλάκα".
Δώσ' το μου!
"Είναι αυτό που νιώθω για σένα.
Είσαι η ανατολή μου".
-Το γράμμα δεν είναι για σένα!
-Δώσ' το πίσω!
-Δώσ' το!
-"Ανατολή Χίνοντε
είναι όταν ο ήλιος ανατέλλει στον ορίζοντα
-και μου ζεσταίνει την ψυχή".
-Σταμάτα!
Δώσ' το μου!
Γιατί είσαι τόσο απελπισμένη;
Τόσο πολύ ντρέπεσαι;
Γιατί να ντρέπομαι;
Μην κοροϊδεύεις τα συναισθήματά μου!
Θα δεχτείς την ερωτική της εξομολόγηση;
Κύριε Ανατολή;
Χίνοντε...
Τι;
Γιατί;
Ώρα για εξομολόγηση!
Σκάσε!
Ήθελα να σε κάνω να νιώσεις καλύτερα.
Είμαι σαν εσένα.
Ούτε εγώ μπορώ να πω αυτά που νιώθω.
-Γι' αυτό...
-Δεν είμαι σαν εσένα!
Αυτό είναι ντροπή για μένα.
Σκέφτηκες πώς θα νιώσω εγώ;
Το διάβασε μπροστά σε όλους.
Μισώ τους πιεστικούς ανθρώπους σαν εσένα.
Μα... αν σου το έλεγα εγώ αντί για...
Παράτα με! ’κουσες τι σου είπα; Σε μισώ!
Με μισείς;
Αλήθεια σε μισώ.
Μάλιστα.
Τόσο πολύ με μισείς, ε;
Μούγκε;
Πολύ κρίμα.
Μούγκε!
Ψόφα εσύ!
Σου είπα να τον παρατήσεις!
Εγώ έπρεπε να κλαίω, ξέρεις.
Παράτα πια τον Χίνοντε.
Τι; Δεν μπορώ.
Παράτα τον, αλλιώς
δεν θα είμαστε πια φίλες.
Ούτε αυτό το θέλω.
-Γιόρι;
-Είσαι πολύ χαζή!
Μίγιο; Είσαι μέσα;
-Εδώ είμαι.
-Θέλεις να πιεις τσάι;
Όχι, ευχαριστώ.
Να μπω;
Τι; Ένα λεπτό.
Εντάξει, έλα.
Δεν μπορώ να πιω τσάι,
προσπαθώ να αδυνατίσω.
Μίγιο...
Σε κάνω να νιώθεις άβολα;
Τι; Λες και βλέπω σαπουνόπερα.
Και βέβαια όχι. Μη λες χαζομάρες.
Γιατί χαμογελάς έτσι; Πάντα αυτό κάνεις.
Πιέζεσαι να γίνεις κάποια που δεν είσαι;
-Μίγιο...
-Εγωιστές.
Τι; Εγωιστές...
Είστε όλοι εγωιστές!
Σας νοιάζει μόνο ο εαυτός σας!
Μίγιο;
Και τι έγινε
αν πιέζω τον εαυτό μου να γελάσει;
Το κάνω επειδή θέλω!
Μια μητριά; Και λοιπόν;
Εσύ κι ο μπαμπάς ξέρατε
ότι δεν θα μου άρεσε αυτό!
Αλλά κάνω ό,τι μπορώ
για να ζήσω αρμονικά μαζί σας.
Και τώρα,
θέλεις να πάψω να χαμογελάω
αν δεν το εννοώ;
-Επειδή το θέλεις εσύ, έτσι;
-Μίγιο;
Μην αρχίσεις πάλι με τη μαμά μου.
Με εγκατέλειψε κι έφυγε!
Και τώρα λέει ότι θέλει να ζήσει μαζί μου;
Δεν με νοιάζει ούτε η μαμά
ούτε ο μπαμπάς ούτε εσύ!
Δεν μου καίγεται καρφάκι!
Δεν χρειάζομαι κανέναν σας!
-Μίγιο!
Στάσου!
Γύρνα πίσω!
Μίγιο!
Δεν με νοιάζει πια.
Η κυρία Καόρου, η Κίνακο,
ο μπαμπάς, η μαμά...
Δεν με νοιάζει αν με μισούν όλοι.
Μόνο τον Χίνοντε χρειάζομαι.
Τι χαζή που είμαι. Είχε δίκιο η Γιόρι.
Δεν σήμαινε τίποτα
που μοιράστηκε μαζί μου το φαγητό του.
Μα βιάστηκα να του γράψω γράμμα.
Και τώρα λέει ότι με μισεί.
Γιατί;
Θέλω να τον ακούσω να λέει "Μ' αρέσεις".
Θέλω να τον ακούσω να λέει "Σ' αγαπώ".
Ανατολή Χίνοντε είναι
όταν ο ήλιος ανατέλλει στον ορίζοντα
και μου ζεσταίνει την ψυχή.
Όταν είμαι μαζί σου,
νιώθω ζεστασιά και θαλπωρή.
Ξέρω πως κι άλλοι νιώθουν το ίδιο.
Ακόμη κι αν τα πράγματα δεν πάνε
όπως θες, μην κατηγορείς...
Είμαι σαν εσένα.
Ούτε εγώ μπορώ να πω αυτά που νιώθω.
Γιατί το είπε αυτό;
Δεν της έχω πει τα προβλήματά μου.
Δεν είναι λίγο αργά για σένα;
Θυμάσαι το πιάτο που πάτησες;
’φησες το αποτύπωμά σου.
Ήταν πανέξυπνο. Ο παππούς εντυπωσιάστηκε.
"Δεν είμαι σαν εσένα..."
Η μυρωδιά του ήλιου.
Η μυρωδιά της.
Δεν φαινόταν τύπος
που δυσκολεύεται να εκφραστεί.
Στάσου, τι;
Σ' αγαπώ!
Γιατί δεν το είδα;
"Σ' αγαπώ".
Δηλαδή αν ήμουν η Τάρο, θα με αγαπούσε;
Ανατολή Χίνοντε.
Πάντα ονειρευόμουν να δω την ανατολή
μαζί με τον Χίνοντε.
Εδώ είναι...
Ναι, είναι το σπίτι του Χίνοντε.
Τι; Να πάρει! Πέρασε η ώρα!
Θ' αργήσω στο σχολείο!
Α, ναι. Είμαι γάτα, δεν χρειάζεται να πάω.
Μασκοπώλη!
Όλα είναι καλύτερα όταν είσαι γάτα.
Όλη μέρα αράζεις και ρεμβάζεις.
Γάτα είμαι, πίστεψέ με.
Δεν υπάρχει αμφιβολία.
Τέλος.
Τι εννοείς;
Θα πάψω να είμαι η Μίγιο.
Αλήθεια; Ωραία, πολύ ωραία.
Τέλος.
-Ευχαριστώ.
-Τι είναι αυτό;
Το ανθρώπινο πρόσωπό σου.
Πέφτει όταν είσαι σίγουρη
ότι δεν θες να είσαι πια άνθρωπος.
Τώρα θα μείνεις γάτα.
Τι; Δεν μπορώ να ξαναγίνω άνθρωπος;
Μπορείς. Αν ξαναβάλεις τη μάσκα.
Μα πρέπει να το κάνεις
πριν γίνεις αληθινή γάτα.
Θα χρειαστεί ακόμη λίγος χρόνος
για να ολοκληρωθεί η μεταμόρφωσή σου.
Όταν έρθει η ώρα,
θα σε πάω σε ένα θαυμάσιο μέρος
να το γιορτάσουμε.
Στάσου, δεν είμαι...
Αντίο, Μούγκε.
Φουκάσε, Χίνοντε, ελάτε μαζί μου.
ΑΙΘΟΥΣΑ ΥΠΟΔΟΧΗΣ ΔΙΕΥΘΥΝΤΗ
Το έσκασε απ' το σπίτι;
Ξέρετε κάτι γι' αυτό;
Όχι...
-Εσύ είσαι ο Χίνοντε;
-Ναι.
-Τα έχεις με τη Μίγιο;
-Τι;
Η Μίγιο σε ανέφερε κάποια στιγμή.
Ήρθε στο σπίτι σου;
-Όχι...
-Σε παρακαλώ, πες μας την αλήθεια.
Δεν θα θυμώσουμε.
Δεν είναι ζευγάρι.
Μα η Μίγιο φεύγει κρυφά
απ' το δωμάτιό της κάθε μέρα...
Δεν είναι ζευγάρι!
Θα το ήξερα. Κάθε μέρα γυρνάμε σπίτι μαζί.
Αν ξέρεις πού είναι, πες μας, σε παρακαλώ.
Αν ήξερα...
δεν θα ήμουν τόσο άχρηστη φίλη.
Μας συγχωρείτε.
Ευχαριστώ.
Τι σας ήθελαν; Για τη Μούγκε;
Ναι. Το έσκασε απ' το σπίτι της.
Αλήθεια;
Ο Μπανάι κι ο Νίμπορι
την τσάντισαν για τα καλά.
Δεν είμαι σίγουρος.
Δεν θα το έσκαγε απ' το σπίτι
γι' αυτούς τους άχρηστους.
Λες;
Εσείς είστε φίλες από το δημοτικό.
Για μας είναι η Μις Ούλτρα Γκάγκα
και Εμμονική. Εσύ την καταλαβαίνεις.
Πάω να ψάξω για τη Μούγκε.
-Τι, τώρα;
-Τι;
-Ίσαμι, πες στους καθηγητές...
-Όχι!
-Μη! Θα την ψάξω μόνη μου!
-Μα τι...
-Δεν μπορείς να την ψάξεις!
-Τι;
-Τι γίνεται εδώ;
-Στάσου! Όχι!
-Ίσαμι;
-Ήρθα να δω τι κάνουν.
Πάμε στην τάξη μας.
Δεν ήξερα
για την οικογενειακή της κατάσταση.
Η μητέρα της την παράτησε
όταν πήγαινε δημοτικό.
Οι συμμαθητές μας την έβαλαν στο περιθώριο
γι' αυτόν τον λόγο.
Ήμασταν κολλητές μέχρι τότε.
Αλλά δεν ήθελε να με παρενοχλούν,
γι' αυτό...
Ναι. Συμβαίνουν αυτά, υποθέτω.
Υποθέτεις;
Γιόρι!
Η Γιορίκο θα γυρίσει
στο σπίτι μαζί μας. Σωστά;
Λέει ότι δεν σε χρειάζεται,
Μις Ούλτρα Γκάγκα και Εμμονική.
-Και η μαμά σου το ίδιο θα σου είπε.
-Πάμε, Γιορίκο.
Εντάξει.
Πόνεσα!
Είσαι τρελή; Γιατί το έκανες αυτό;
Θα το πω στους δασκάλους!
Αυτό είναι εκφοβισμός!
Δεν σας χρειάζομαι!
Ούτε τη Γιόρι ούτε τη μαμά μου!
Δεν χρειάζομαι κανέναν! Κανέναν!
Περίμενε!
Μούγκε, περίμενε!
Σε χρειάζομαι, Μούγκε!
Εσύ ίσως δεν με χρειάζεσαι,
αλλά εγώ σε χρειάζομαι!
Μούγκε!
Μούγκε, συγγνώμη!
Στάσου, Μούγκε!
Συγγνώμη! Μούγκε!
Τότε συνειδητοποίησα ότι...
η Μούγκε πάντα παριστάνει τη γενναία.
Προσποιείται ότι είναι καλά...
ακόμη κι αν πονάει μέσα της.
Χίνοντε, το εννοούσες
όταν της είπες ότι τη μισείς;
Τι;
Αν το εννοείς,
θέλω να αγνοήσεις τη Μούγκε.
Τι;
Μην της δίνεις ελπίδες.
Εγώ...
Τι; Περίμενε! Μην πεις τίποτα!
Θέλω να σιγουρευτώ. Σου αρέσει η Μούγκε;
Αν ναι, πρέπει να το μάθει από σένα,
όχι από μένα.
Δεν τη μισώ στ' αλήθεια.
ΔΗΜΟΣΙΟ ΓΥΜΝΑΣΙΟ ΤΟΚΟΝΑΜΕ
Η φίλη της αποκάλεσε τη Μίγιο "Μούγκε".
Ναι, είναι το ψευδώνυμό της.
Δεν είχα ιδέα. Η μητέρα της το ξέρει;
-Αμάν...
-Τι συμβαίνει;
Θα έρθει απ' το σπίτι.
Αυτό είναι το μηχανάκι της μαμάς μου.
Σου είπα να της πάρεις κινητό!
Γιατί πήγατε στο σχολείο της;
Σκεφτήκατε τι θα πουν για σας
οι συμμαθητές της;
Σκεφτήκαμε μήπως ξέρουν κάτι οι φίλοι της.
Ας τους τηλεφωνούσες, τότε!
Δεν ξέρεις ποιοι είναι οι φίλοι της;
Όχι.
Πατέρας είσαι εσύ;
Δεν ήρθε στο σπίτι σου, Μίκι;
Τι υπονοείς;
Η Μίγιο είναι...
Προσποιείται όταν είναι μαζί σου!
Επειδή είναι πολύ καλή, δεν είναι
ειλικρινής μαζί σου. Αλλά τι ξέρεις εσύ;
Μπήκες με το ζόρι στη ζωή της
και σ' αυτήν την οικογένεια.
Δεν μπορείς να καταλάβεις.
Αυτό το λέω εγώ. Σκέφτηκες πώς ένιωθε
όταν την παράτησες;
Ορίστε;
Δεν ξέρεις πόσο πόνο τής προκάλεσες...
-Όπα, μη!
-Γιατί το έκανες αυτό;
Θέλω να ξαναγίνω μητέρα της,
αλλά εσύ μ' εμποδίζεις!
Σταματήστε!
-Θέλω η Μίγιο να είναι...
-Τι διάολο!
Δεν είναι καλή στιγμή
να τους αποχαιρετήσω.
Μούγκε...
Πού είσαι;
Γιόρι;
Φουκάσε, έφαγα τον κόσμο να σε βρω.
Συγγνώμη.
Βρήκες τη Σασάκι;
Όχι.
Ας το αναλάβουν οι γονείς της.
-Πάμε στο σχολείο.
-Μάλιστα.
Ο Χίνοντε;
Πήγε στον σταθμό των τρένων
να βρει τη Μίγιο.
Κάτσε, ο Χίνοντε με ψάχνει;
Αλήθεια;
Αυτό ξέρουμε μόνο.
Ξέρω ότι ανησυχείς γι' αυτήν,
αλλά θα το αναλάβουν οι ενήλικες.
Ο Κέντο θα γυρίσει όπου να 'ναι.
Πρέπει στ' αλήθεια...
Δεν σ' άκουσα, παππού.
Μπορείς να το ξαναπείς;
Λυπάμαι, δεν ξέρω τι να σε ταΐσω.
Γύρισα, παππού!
Καλώς τον.
Η μαμά δεν γύρισε ακόμα, έτσι;
Τάρο;
Πρέπει να ξαναβγώ.
-Θα με δικαιολογήσεις στη μαμά;
-Φυσικά.
Ίσως μπορέσεις να τη βρεις εσύ, Τάρο.
Ο επόμενος, παρακαλώ.
Πού πήγε;
Για στάσου... Όλοι εμένα ψάχνουν;
Δεν ξέρω τίποτα για εκείνη.
Πού περνάει την ώρα της;
Τι της αρέσει; Τι την απασχολεί;
Δεν είχα ιδέα τι περνούσε.
Πάντα χαμογελούσε όταν ήταν κοντά μου.
Για μένα το έκανε.
Σε σύγκριση μ' εμένα,
είναι πολύ δυνατή και καταπληκτική.
Είναι έκφραση αγάπης!
Κατάλαβα.
Φοβόμουν μην καταλάβει
τι είμαι στ' αλήθεια, ένα τίποτα.
Χίνοντε...
Πρέπει να της ζητήσω συγγνώμη.
Θα γυρίσει, έτσι;
Είσαι καταπληκτικός, Χίνοντε. Το ξέρω.
Νοιάζεσαι για την οικογένειά σου.
Είσαι πιστός στους φίλους σου.
Είσαι ευγενικός με τα ζώα.
Γι' αυτό... σ' αγαπώ!
Μούγκε...
Ναι;
Έπρεπε να ήμουν...
Τι;
Το γράμμα της... μακάρι να το είχα...
Δεν καταλαβαίνω τι λέει.
Πραγματικά μεταμορφώνομαι σε γάτα.
Μαντάρα τα έκανα.
Έπρεπε να του πω να με ξεχάσει
πριν γίνω γάτα.
Θέλω να ξαναγίνω άνθρωπος.
Καλημέρα!
Καλημέρα.
Χίνοντε!
Καλημέρα!
Καλημέρα...
Πάνε τρεις μέρες που γύρισε
και δεν έχει κάνει
ούτε μία Επίθεση Ανατολή Χίνοντε.
Ναι...
Κάτι δεν πάει καλά.
Λέτε να νιώθει ακόμη πληγωμένη
για το περιστατικό με το γράμμα;
Της ζήτησες συγγνώμη, έτσι;
Ναι.
Θεέ μου, τι χαριτωμένο!
Από πού ξεφύτρωσες εσύ;
Το έχω ξαναδεί εδώ γύρω.
Μας κοιτάζει!
-Δείτε μάτια!
-Έλα εδώ, γατάκι!
Έχω μπλέξει άσχημα.
Αν προσθέσουμε το "οντας" στο ρήμα,
σχηματίζουμε τη μετοχή.
Τι λέει το πρώτο παράδειγμα; Σασάκι;
Για να δούμε...
"Μου τη δίνει το ξερό ρύζι".
-Τι;
-Δεν είμαι πολύ σίγουρη...
Γελούν με το αστείο της.
Πρέπει να κάνω κάτι.
Αυτή η ψεύτικη Μούγκε είναι...
Μασκοπώλη!
Φανερώσου! Μασκοπώλη!
Τι;
Γύρισα!
Μίγιο; Γιότζι, γύρισε η Μίγιο!
Τι; Μίγιο!
Γύρισες! Είσαι καλά; Πόσο ανησύχησα!
Σε πείραξε κανείς;
-Είσαι μούσκεμα.
-Μια χαρά είμαι.
Θα κρυώσεις.
Ορίστε. Πάω να γεμίσω την μπανιέρα.
Θα φάμε μόλις...
Θεέ μου, δεν έχω...
Σ' ευχαριστώ.
Τα συναισθήματα των άλλων
αποτελούν μυστήριο για μας.
Μόνο να μαντεύουμε μπορούμε.
Μη θεωρείτε δεδομένο
ότι έχετε καταλάβει κάποιον.
Τα λέμε.
Έγινε, γεια!
Τι; Μούγκε, περίμενε!
Το ξέχασα ότι πηγαίνουμε σπίτι μαζί.
Είσαι καλά;
Και βέβαια.
Χίνοντε, λέω να μείνω στο σπίτι σου απόψε.
Τι;
Μα τι λες;
Θα πάω σπίτι σου, θα φάω το φαγητό σου
και μετά θα κοιμηθούμε μαζί.
-Τι;
-Ορίστε;
Τρελάθηκες;
Φάρσα μού κάνεις;
-Δεν γίνεται;
-Και βέβαια όχι!
Τι έχεις πάθει;
Εγώ φταίω, που ανησύχησα για σένα.
Πάμε, Ίσαμι.
Μούγκε...
Πραγματικά είναι
Μις Ούλτρα Γκάγκα και Εμμονική.
Σε θαυμάζω που είσαι φίλη της τόσα χρόνια.
-Ευχαριστώ.
-Τα λέμε!
Με απέρριψε.
Τι περίμενες;
Εντάξει.
Τα λέμε.
Γεια.
Γεια σου, ψιψίνα.
Τι; Σε καταλαβαίνω!
Είμαι ακόμη μισή γάτα,
δεν έχω γίνει εντελώς άνθρωπος.
Είσαι η Κίνακο, έτσι;
Το πέτυχες.
Κίνακο, άκου...
Θέλω να ξαναγίνω άνθρωπος.
Δώσε μου το πρόσωπό μου!
Δεν καταλαβαίνω τι λέει ο Χίνοντε!
Επειδή μεταμορφώνεσαι σε αληθινή γάτα.
Μην ανησυχείς.
Θα κάνω το όνειρό σου πραγματικότητα.
Θα βγω με τον Χίνοντε.
Στάσου, σίγουρα δεν σε πειράζει αυτό;
Κίνακο!
Προτιμώ να είμαι γάτα, να πω την αλήθεια.
Τότε γιατί...
Για εκείνη το έκανα.
Για ποια; Για την κυρία Καόρου;
Μ' έκανε ευτυχισμένη.
Θέλω να της το ανταποδώσω.
Οι άνθρωποι ζουν πολύ περισσότερο
από τις γάτες.
Εγώ πλησιάζω στο τέλος της ζωής μου.
Θέλω να είναι ευτυχισμένη η Καόρου,
ακόμη κι όταν χαθεί η Κίνακο.
Εσύ θα ζήσεις τη ζωή σου ως γάτα
κι εγώ θα ζήσω τη δική σου ζωή.
Και θα πάρω τη θέση σου
ως κόρη της Καόρου.
Όχι... Όχι!
Θέλω να είμαι με τον Χίνοντε!
Τώρα είναι αργά.
Ο Μασκοπώλης κι εγώ
θα πάρουμε ο καθένας τη μισή ζωή σου.
Έτσι πάει.
Όχι... Πώς μπορώ να το ακυρώσω;
Πού είναι ο Μασκοπώλης;
Συνήθως είναι στην άλλη πλευρά.
Στην άλλη πλευρά; Πώς πάω εκεί;
Το βλέπεις όταν είσαι γάτα.
Τι είναι αυτό; Μονοπάτι;
Αν το βλέπεις,
η μεταμόρφωση σχεδόν ολοκληρώθηκε.
Στάσου!
Ανυπομονώ για το φεστιβάλ!
Φεστιβάλ;
ΕΙΔΑΤΕ ΑΥΤΗΝ ΤΗ ΓΑΤΑ; ΚΙΝΑΚΟ, 12 ΕΤΩΝ
Συγγνώμη, Καόρου...
Τι είναι αυτό;
Μια χαριτωμένη πύλη Τορίι.
Για γάτες είναι;
Θέλω να ξαναγίνω Μίγιο.
Όχι, όχι. Δεν γίνεται.
Μασκοπώλη!
Γιατί να ξαναγυρίσεις
στη δύστυχη ανθρώπινη ζωή σου;
Γλείψε τον πισινό σου σαν καλή γάτα
και άσε τον Χίνοντε να σε φροντίσει.
Πού είναι η άλλη πλευρά;
Και τι είναι αυτό το "φεστιβάλ";
Το άκουσα από την Κίνακο.
Αυτή πήρε το πρόσωπό μου!
Τη μέρα του επόμενου θερινού φεστιβάλ,
θα γίνεις αληθινή γάτα.
Του θερινού φεστιβάλ;
Τι;
Στάσου! Θέλω...
Θέλω να ξαναγίνω άνθρωπος!
Θέλω να πω στον Χίνοντε
πώς νιώθω γι' αυτόν.
Το βλέπεις όταν είσαι γάτα.
Τι είναι αυτό;
Τι...
Τι;
Τι στο καλό είναι αυτό;
Πρέπει να πάω εκεί.
ΕΙΣΕΡΧΟΜΕΝΗ ΚΛΗΣΗ
ΓΙΟΡΙΚΟ
Πώς χρησιμοποιείται, είπαμε;
-Αυτό πατάω;
-Εμπρός;
Ναι, γεια!
Συνήθισες το κινητό σου;
Όχι ακόμα.
Μα καλά, πού ζεις; Τέλος πάντων,
σχετικά με το σημερινό φεστιβάλ...
Το φεστιβάλ...
Με πήρε ο Ίσαμι.
Μας προσκαλεί να πάμε με αυτόν
και τον Χίνοντε στο φεστιβάλ.
Στο φεστιβάλ, ε;
Τι θα κάνεις;
Μάλλον θα πάω με την κυρία Καόρου.
Τι; Σοβαρά; Και η μαμά σου;
Δεν ξέρει το κινητό μου.
Μάλιστα...
Κυρία Καόρου, είσαι καλά;
Μίγιο. Θα βγεις έξω;
Όχι.
Η Κίνακο δεν γύρισε ακόμα.
Δεν το έχει ξανακάνει ποτέ.
Δεν με πειράζει να με ξεχάσει.
Απλώς ελπίζω
να τη φροντίζει κάποιος άλλος.
Πάω να τη βρω.
Καόρου!
Κυρία Καόρου.
Η Κίνακο... Η Κίνακο...
δεν θα σε ξεχνούσε ποτέ.
Η Κίνακο είναι πιο ευτυχισμένη μαζί σου.
Σε αγαπάει.
Το ελπίζω. Ευχαριστώ.
Καόρου...
Μάλιστα.
Να έρθεις.
-Θα έρθω. Τα λέμε αργότερα.
-Τα λέμε.
Γεια σου, Κέντο.
Έλα να πάμε στο φεστιβάλ μαζί.
Να καλέσεις και τον κύριο Σακαγκούτσι.
Θα πάω με τον φίλο μου.
Κάλεσέ τον έτσι κι αλλιώς.
Και μετά πες του ότι δεν μπορείς να πας.
Κάν' το εσύ.
Σοβαρά τώρα; Πάω στον παππού...
Η Μούγκε δεν θα έρθει μαζί μας;
Τι κάνεις εκεί;
Θέλω να σου ζητήσω κάτι.
Τι είναι; Έλα από την εξώπορτα.
Πώς νιώθεις για μένα;
-Τι; Τι εννοείς;
-Σου αρέσω;
Τι;
Μα τι λες;
Τι σ' έχει πιάσει τώρα τελευταία;
Δεν θα έλεγες ποτέ κάτι τέτοιο.
Το ήξερα. Με κατάλαβες.
Τι;
Ξέρεις ότι δεν είμαι η αληθινή Μούγκε.
Πάψε να με πειράζεις...
Τι στο...
"Τι στο..."
Για να καταλάβω.
Δεν θέλεις να είσαι πια η Μούγκε;
Έκανα λάθος.
Δεν μπορώ να αντικαταστήσω
την Κίνακο με τη Μούγκε.
Υποτίμησα πόσο αγαπάει
η Καόρου την Κίνακο.
Ώστε η Τάρο είναι η Μούγκε.
Γι' αυτό μυρίζουν και οι δύο σαν τον ήλιο.
Σ' αγαπώ!
Μακάρι να το ήξερα νωρίτερα.
Τη λυπάμαι, όμως.
Η μαμά της είναι ανεύθυνη.
Γι' αυτό ήθελε να γίνει γάτα.
Θα της ήταν πολύ δύσκολο.
Δεν φαντάζεται ότι μπορεί κάποιος
να την αγαπήσει.
Ούτε οι ίδιοι της οι γονείς.
Γι' αυτό εσύ είσαι ο μόνος
που μπορεί να τη σώσει.
Σε παρακαλώ.
Να τη σώσω; Εγώ;
Μπορείς, Χίνοντε.
Νιώθω ότι με χρησιμοποιούν.
Νησί της Γάτας;
Ναι. Το Ιερό Δέντρο θα ξυπνήσει σήμερα.
Η δύναμή του μετατρέπει
ανθρώπους σε γάτες για πάντα.
Δεν μπορώ να το χωνέψω.
-Δώσε μου το χέρι σου.
-Καλά.
Μη μ' αφήσεις, εντάξει;
Το Νησί της Γάτας
είναι στην άλλη πλευρά της γέφυρας.
Ποιας γέφυρας;
Μην ανησυχείς, εγώ τη βλέπω.
Τι; Τι εννοείς;
Κάτι είναι εκεί.
Θα πέσεις αν αφήσεις το χέρι μου.
Αν ήσουν γάτα, θα έβλεπες τη γέφυρα.
Βρε, τι τραβάω!
Γιατί αργεί ο Χίνοντε;
Ναι.
Βρέχει, δεν θα γίνει το φεστιβάλ.
-Θέλεις να πάμε για καφέ;
-Στάσου...
Η Γιόρι είναι.
Εμπρός;
Μούγκε, πού είσαι;
Πάνω σε μια γέφυρα.
Τι; Είδα την κυρία Καόρου.
Έψαχνε τη γάτα της στη βροχή.
Δεν είχε ούτε ομπρέλα.
Μάλιστα.
Μόνη σου είσαι;
Όχι, με τον Χίνοντε.
Τι;
Στάσου, ποιος κάλεσε ποιον;
Εγώ κάλεσα εκείνον.
Μην πεις τίποτε άλλο! Προχώρα! Σε στηρίζω!
Θα μου τα πεις όλα αύριο, εντάξει;
Ναι. Πολύ τυχερή η Μούγκε.
Τι εννοείς;
Πιο σιγά!
Τι είναι εδώ πέρα;
Όλοι είναι γάτες
και ο ήλιος δεν ανατέλλει ποτέ.
Ας αφήσω τις απορίες. Πρέπει να τον βρω!
Συγγνώμη, ψάχνω τον Μασκοπώλη.
Μασκοπώλη; Τι είναι αυτό;
-Τρώγεται;
-Φάε κάτι πριν φύγεις.
Θα σου αρέσει το μενού μας.
Οι αρουραίοι μας είναι φρέσκοι!
Όχι, ευχαριστώ.
Είσαι σίγουρη; Είναι πολύ καλός.
Ξέρει κανείς πού θα βρω τον Μασκοπώλη;
Μασκοπώλη!
Μασκοπώλη! Πού είσαι;
-Δεσποινίς...
-Ποια, εγώ;
-Είσαι μισή άνθρωπος, έτσι;
-Τι;
Σου πήραν το πρόσωπο, ε;
Ξέρεις για τον Μασκοπώλη;
Πες μου πού είναι!
Πρέπει να τον βρω. Θα κάνω ό,τι χρειαστεί!
ΜΠΑΡ ΑΝΘΡΩΠΟ-ΓΑΤΩΝ
Πέρασε.
Έχουμε καινούριο πελάτη, παιδιά.
Εγώ...
Ώστε... εδώ είναι το Νησί της Γάτας;
Κι όλοι σ' αυτό το μπαρ ήταν άνθρωποι;
Ακριβώς.
Θέλεις κι εσύ να γίνεις γάτα;
Πρέπει να περνούσες απαίσια ως άνθρωπος!
Οι άνθρωποι είναι φρικτοί, έτσι;
Λίγο ακραίο το βρίσκω αυτό.
-Να σου πω.
-Ναι;
Αν θέλεις να ξαναγίνεις άνθρωπος,
πρέπει να φύγεις αμέσως.
Μα δεν μπορώ να μιλήσω
σε ανθρώπους ως γάτα.
Θέλω να πω σε κάποιον
πώς νιώθω πραγματικά.
-Γι' αυτό...
-Γιατί είσαι ακόμα εδώ, τότε;
Όταν πάρει τη ζωή σου ο Μασκοπώλης,
θα μείνεις εδώ για πάντα.
Δεν θα μπορείς να ξαναγίνεις άνθρωπος.
Αυτό... είναι πρόβλημα.
-’νθρωπος είναι;
-Έχω χρόνια να δω.
-Τι μου θυμίζει...
-’νθρωπος-γάτα είναι;
Πρόσεχε το κεφάλι σου.
-Πολύ αργά.
-Συγγνώμη.
Με συγχωρείτε!
Δεν είναι εδώ.
Πώς σου φαίνεται αυτή;
Τώρα κάνε κωλοτούμπα!
Τι είναι εδώ;
Τώρα βλέπω το περιβάλλον μου.
’ρα έγινα γάτα...
Μόνο τα χέρια σου; Γιατί;
Πού να ξέρω;
Καλώς τους!
Εσύ θα είσαι ο Χίνοντε.
-Μασκοπώλη!
-"Μασκοπώλη";
’κουσέ με!
Θέλω να επιστρέψω το πρόσωπο στη Μούγκε!
-Γι' αυτό...
-Τι ήταν αυτό;
Δηλαδή δεν θέλεις το μερίδιο
από τη ζωή της;
Τότε θα το πάρω εγώ. Μην παραπονεθείς, ε;
Όχι, στάσου!
Να σας ρωτήσω.
Δεν μετανιώνετε που γίνατε γάτες;
Εγώ ναι, αλλά τι ωφελεί να το σκέφτομαι;
Σε κάνει να στενοχωριέσαι.
Το βάλαμε στα πόδια.
Όλοι επιλέξαμε
να αποφύγουμε το πρόβλημά μας.
Σωστά.
Εγώ, για παράδειγμα,
απέφυγα τις ευθύνες της μητέρας.
Είχα αμφιβολίες. Έδινα στα παιδιά μου
την αγάπη που τους άξιζε;
’ρχισα να νιώθω πως ήξεραν
ότι δεν τα κατάφερνα ως μητέρα.
Κι έτσι έφυγα.
Κι εγώ.
Δεν ήξερα πώς να αγαπώ ή να αγαπιέμαι.
Με έπνιξαν οι ανασφάλειές μου
και το έβαλα στα πόδια.
Έχουμε αποδεχτεί την απόφασή μας.
Εσύ έχεις τη ζωή μπροστά σου.
Πες στον αγαπημένο σου πώς νιώθεις.
Ξέρω ότι μπορείς!
-Ευχαριστώ!
-Τι κρίμα!
Τι;
Ο Χίνοντε δεν είναι
στον κόσμο των ανθρώπων.
-Τι;
-Τον κλείδωσα στο μαγαζί μου.
Γιατί του το έκανες αυτό;
Ήρθε εδώ για να σε βρει.
Τι; Ψέματα λες.
Ο Χίνοντε δεν ξέρει ότι είμαι η Τάρο.
Η γάτα που έχει το πρόσωπό σου...
η Κίνακο δεν ήταν;
Ήταν μαζί του, άρα θα του το είπε εκείνη.
Η Κίνακο ήταν μαζί του;
Μάλιστα!
Γιατί δεν περίμεναν λίγο ακόμα;
Σύντομα θα γίνεις αληθινή γάτα.
Ο Χίνοντε με έψαχνε; Γιατί;
Μη μας χαλάσουν τα σχέδια.
Πάμε γρήγορα στον Τόπο της Επαγγελίας.
Σταμάτα.
Είναι παιδί ακόμα.
Τα παιδιά έχουν μεγαλύτερο υπόλοιπο ζωής!
Μεγαλύτερο από σας!
Θέλω τη ζωή της!
Πρέπει να σώσουμε τον Χίνοντε.
Πάμε στο μαγαζί του.
Ναι. Σας ευχαριστώ όλους!
-Βιάσου!
-Εντάξει!
Ο Χίνοντε είναι ο αγαπημένος σου, έτσι;
-Ναι.
-’ρα ήρθε για σένα.
-Δεν είμαι σίγουρη γι' αυτό.
-Πρέπει να είναι πολύ γενναίος.
Δεν κουνιέται.
Εδώ είμαστε.
Είναι κανείς εκεί;
Ανοίξτε την πόρτα, σας παρακαλώ!
-Ο Χίνοντε.
-Σας παρακαλώ!
Ευχαριστώ πάρα...
Τάρο! Όχι, στάσου. Η Μούγκε είσαι, έτσι;
Καταλαβαίνω τι λες!
Τα χέρια σου...
Φόρεσα μάσκα, αλλά δεν με έκανε γάτα.
Μόνο τα χέρια μου.
Κλασικός Χίνοντε.
-Τι σημαίνει αυτό;
-Μπορείς να πάρεις πίσω το πρόσωπό σου.
Κίνακο!
Να ξαναγίνεις η Μίγιο Σασάκι.
Επιτέλους!
Τι;
Γιατί;
Μούγκε!
Στάσου!
Σκούρα τα πράγματα.
Σε λίγο ξυπνάει το Ιερό Δέντρο.
-Πάμε!
-Εντάξει!
-Σταθείτε! Πολύ τρέχετε!
-Γρήγορα!
Έλα, γρήγορα!
Τρέχω όσο μπορώ!
Ευχαριστώ.
Γιατί δεν έγινε άνθρωπος;
Κατά βάθος, πιστεύει ότι η επιστροφή
θα της προκαλέσει κι άλλο πόνο.
Από σένα εξαρτάται τώρα.
Έτσι που πάμε, θα γίνει κι ο Χίνοντε γάτα.
Ή ίσως μισή γάτα. Ό,τι να 'ναι!
Είμαι πολύ χαρούμενος!
Χίνοντε; Χίνοντε!
Μούγκε!
-Χίνοντε! Όχι ο Χίνοντε!
-Φρόνιμα!
Σταμάτα!
Πρέπει να ξαναγίνω άνθρωπος!
Τι;
Πρέπει να προσέχεις τη ζωή σου!
Τώρα μου ανήκει!
Γύρνα πίσω!
Τι γίνεται;
Ο Χίνοντε δεν έπρεπε να είναι εδώ!
Πρέπει να γυρίσει πίσω!
Είπε ότι θέλει να μάθει κεραμική.
Θέλει να μοιάσει στον παππού του!
Χίνοντε! Εδώ!
Μούγκε!
Χίνοντε!
Συγγνώμη, πάνω πάει αυτό;
Τι; Ναι.
Να ανέβω κι εγώ;
Βέβαια.
Ανεβαίνει;
Φύγαμε!
-Ανεβαίνει;
-Πάμε!
Χίνοντε!
Χίνοντε! Όχι!
Γύρνα πίσω!
-Σοβαρά τώρα;
-Τι;
Μούγκε!
Χίνοντε!
Θα τα καταφέρεις!
Πάμε σπίτι, Μούγκε.
Εγώ...
Χίνοντε...
Συγγνώμη.
Γιατί ζητάς συγγνώμη;
Δεν είμαι και το πρώτο μυαλό.
Καταλαβαίνω ποιος με στήριζε,
ποιος ήταν στο πλευρό μου,
μόνο όταν φύγει από κοντά μου.
Πάντα έτσι ήμουν.
Εγώ...
Κατάλαβα τελικά την αλήθεια
όταν έμαθα ότι είσαι η Τάρο.
Με κάνεις χαρούμενο στο σχολείο.
Πάντα εσύ το έκανες.
Αλήθεια; Το εννοείς, Χίνοντε;
Γι' αυτό πρέπει ν' αλλάξω.
Να μείνεις όπως είσαι.
Μασκοπώλη!
Θα πάρω και τη δική σου ζωή...
-ως αποζημίωση.
-’φησέ τον!
Καλώς ήρθατε στον Τόπο της Επαγγελίας.
Δεν υπάρχει διέξοδος για εσάς.
Οι δυο σας θα γίνετε γάτα
και μισή γάτα σύντομα.
Οι ζωές σας είναι δικές μου!
Λίγο ακόμα!
Είμαι μια ευτυχισμένη γάτα!
Οι γάτες είναι πάντα ευτυχισμένες!
Αν φύγουμε από εδώ...
και έχει χαθεί ο κόσμος...
Όχι...
Δεν με νοιάζει όπως και να 'χει.
Δεν θέλω να εξαφανιστείς, Μούγκε.
Κι εγώ!
Δεν θέλω να εξαφανιστείς, Χίνοντε.
Τι! Πονάει!
-Ωχ! Όχι! Παλιο...
-Ξανακάνε τη Μούγκε άνθρωπο!
-Πώς το ακυρώνουμε;
-Χίνοντε!
-Πες μου!
-Δεν θέλει να γυρίσει πίσω!
-Θέλω να γυρίσω πίσω!
-Το πρόσωπό σου δεν θέλει να γυρίσει!
Και να ξαναγίνεις άνθρωπος,
δεν θ' αλλάξει τίποτα!
Δεν είναι έτσι!
Όταν γυρίσουμε πίσω, θα...
Θα είμαστε καλύτεροι!
Ναι! Θα είμαστε καλύτεροι!
Ξύπνησε το Ιερό Δέντρο!
-Το σώμα μου...
-Τι γίνεται;
Εμένα με συγχωρείτε.
-Τι;
-Πολύ ωραία!
-Μετά θα πάρω και τη δική σου.
-Σταμάτα!
Όχι! Η ζωή μου!
Στάσου! Περίμενε!
-Στάσου!
-Θα πάρω τη Μούγκε μαζί μου!
Πώς μπορείς και το κάνεις;
-Δεν έκανε κάτι κακό.
-Έλα εδώ!
-Έλα!
-Δεν φταίει αυτή που βασανίζεται.
Όχι...
Εγώ φταίω για όλα.
Πρέπει να κάνω κάτι,
αλλιώς θα το μετανιώσω!
Θέλω να του ανταποδώσω τα συναισθήματα!
Όχι μόνο του Χίνοντε!
Της κυρίας Καόρου, του μπαμπά, της μαμάς.
Δεν... Δεν τους είπα ποτέ
πώς νιώθω πραγματικά!
-Σταμάτα πια!
-Μισώ...
Μισώ αυτό το μέρος!
Θέλω να γυρίσω πίσω! ’σε με να γυρίσω!
-Πρέπει να γυρίσουμε πίσω!
-Χίνοντε!
Καθίστε φρόνιμα, μη σας κάνω κομματάκια!
Τι;
Σου είπα να μην τους πειράξεις.
Εσύ!
Πάνω του.
Όχι! Σταματήστε!
Συγγνώμη που αργήσαμε.
Ευχαριστούμε.
Μας έσωσαν.
-Μούγκε...
-Χίνοντε!
Θέλω να μάθω περισσότερα για σένα.
Χίνοντε...
Την Επίθεση Ανατολή Χίνοντε,
για παράδειγμα.
Κάνεις τα πιο τρελά πράγματα.
Αλλά θέλω να δω όλες τις πλευρές σου.
Όχι μόνο το χαμογελαστό σου πρόσωπο,
αλλά και το θυμωμένο.
Και όταν κάνεις σαν κακομαθημένο.
Είσαι σίγουρος; Πώς θα με αγαπήσεις
αν με δεις στα χειρότερά μου;
Και θέλω να σου πω,
στον ανθρώπινο εαυτό σου,
ότι σ' αγαπώ.
Θέλω να σε ξαναδώ να χαμογελάς.
Κι εγώ.
Θέλω να σε ξαναδώ να γελάς σαν παιδί.
Θέλω να σου πω
ότι σ' αγαπώ.
Δεν θέλω να περιμένω να αγαπηθώ.
Θέλω να σου πω πώς νιώθω.
Γι' αυτό, ας γυρίσουμε πίσω μαζί.
Εκεί που ανήκουμε!
Γύρνα κι εσύ στο σπίτι σου.
Εκτίμησε το αφεντικό σου.
Θα γυρίσω. Εντάξει, φεύγουμε!
-Ναι!
Ευχαριστούμε για όλα!
Αντίο!
Να προσέχετε.
Χίνοντε, Κίνακο, ευχαριστώ.
Σας έκανα να ανησυχήσετε πολύ.
Όχι μόνο εμάς.
Η Φουκάσε κι ο Ίσαμι ανησύχησαν
όταν έμαθαν ότι το έσκασες.
Κι ο Μπανάι κι ο Νίμπορι.
Δεν το έδειχναν, όμως.
Οι γονείς σου
έχουν πεθάνει απ' την αγωνία.
Ίσως δεν το ξέρεις,
αλλά πολλοί νοιάζονται για σένα.
Έκλεισα την καρδιά μου σε όλους.
Στην κυρία Καόρου,
στον μπαμπά, στη μαμά...
Έλεγα ότι δεν τους χρειάζομαι.
Ήταν απλώς σκιάχτρα στο βάθος.
Μα τώρα, ξέρω ότι έκανα λάθος.
Θα προσπαθήσω να τους συμπαθήσω.
Έγινα πάλι άνθρωπος!
Κι εγώ!
Ελπίζω και στην άλλη πλευρά
να είναι όλοι χαρούμενοι.
Ναι.
Μούγκε, σ' αγαπώ.
Κι εγώ. Σ' αγαπώ πολύ, Χίνοντε!
Γύρισα.
Καλώς την.
Κίνακο!
Πόσο χαίρομαι που γύρισες!
Η Κίνακο με συμπαθεί τώρα.
Έλα τώρα...
Θέλω...
Θέλω να γίνω κεραμίστας.
Τελικά το καμίνι δεν θα πάει στην αποθήκη.
Ευχαριστώ.
Καλά...
Σ' αγαπώ.
Μα...
είμαι αρραβωνιασμένη.
Με συγχωρείς.
Αμάν...
Στάσου!
Πιαστήκατε χέρι-χέρι;
Του είπες ότι τον αγαπάς;
Κι εκείνος σ' αγαπάει;
Πολύ χαίρομαι για σένα!
Ευχαριστώ.
Τα λέμε!
Τα λέμε.
Καλημέρα!
-Καλημέρα.
Καλή σας μέρα!
Γεια.
Τι είναι;
Τίποτα.
Σταμάτα να με κοιτάς!
Μη μου δίνετε σημασία.
Δεν τρέχει τίποτα μεταξύ μας.
Αφού το λες εσύ.
Όχι, αλήθεια!
Ανατολή Χίνοντε...
Επίθεση!
ΤΕΛΟΣ
Ανατολή Χίνοντε είναι όταν
ο ήλιος ανατέλλει στον ορίζοντα
και μου ζεσταίνει την ψυχή.
Υποτιτλισμός: Κώστας Γραμματικός